回家吧
地球應該不太遠吧？
真是個好機會
跟爹一起去吧
噉樣就説再見了
為什麼要噉樣説？
銀子們一直在…
等等
停
想想看，你嘅位置不在這裏吧？
為什麼？
我哋返嚟喇…
君
の後ろ姿を僕は見つめていたん
だ長く長く君の背中を僕は
頼りにしてたんだ自分が居る所
をいつも仮の場所だと逃げて
逃げて夢の世界へ君の声を
抱きしめる我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
姑娘，怎麼了？
怎麼會在這裏？
會不會跟小伙伴一起？
小伙伴呢，他們會把一個不在乎嘅
孩子帶走，再把他送給一個新嘅父親
他們真是個很優秀嘅小伙伴
姑娘
女士，你在這兒做了什麼？
今天是雨天，你也不穿雨衣吧？
今天是雨天，所以很舒服
這是不妙
雨天是穿雨衣嘅
如果我穿雨衣，我不可以看着天空
雨天也好，我也想看着天空
吹風吧，走
走
爹
每年都在雨下嘅窄小城市
這裏是我們嘅宿舍
日光光嘅，他們只能夠生活
從旁邊看，它是很髒嘅狗窩
也很適合狗窩嘅住處
爹，下次我會回來嘅
我哋返嚟嚟喇，但我哋已經返嚟喇，了
別走，爹，別走，爹
我不想再看到媽咪嘅痛苦，我不想
再看到媽咪嘅痛苦
爹也不回來了…我好憂慮…
媽咪嘅病，一定快要痊癒了
爹也快要回來了，到那時候
我賺錢，你要照顧媽咪
你答應了我，是嘛？
你説了這啲話
你怎麼可能將他留在那個醜陋嘅瓦礁裏？
你也不知他還在這兒把你爹
嘅回家還給你笑了一遍？
結果，我還沒有可以給他一個熱
熱嘅瓶子等到媽媽死去嘅那次
早就出發了
趕緊準備好，卡布拉
真是個白痴
還沒跟他一起過一陣子
還沒有給他一個回覆
總之，只要你認識他，他們就不會噉樣了
地球應該很小了
我們就説再見吧
我哋返嚟嚟喇，嘩，噉樣嘅
像我哋一樣嘅獵物
會否被人惡化，會否被人利用，兩者之一
很多人，看見我們嘅暴力，被驚慌了
抱歉， Kagura
我不想讓你再噉樣表現
所有事情，都在我面前
讓我死亡，讓我去滅亡…
再也不讓我再有寂寞嘅想法了
雖然我不能在火之下活下去
但我可以在月之下一起活下去
鎌倉，我會保護你嘅
連媽媽嘅也要
臭…
解僱？
閉嘴，別發出大聲嘅聲音
我已經受了重刑了
你怎麼還不給我？
叫我解僱鎌倉嘛？
那是第二句話
這是第三句話，等一下，看到沒有？
肩膀一定會掉
你做啥？
看不見，金先生
你想過自我下落嘅心情嘛？
要不然我要回到家裏回家給我父母了
你真是個兇子
你真是太差了
丟你那眼鏡子
我把你眼鏡子剪掉，做為你們嘅一個好事
你根本不知道我什麼
不知道我當時這麼愛你
我肯定會把自己嘅身體當最後嘅一本
最後，我一定會和你相處
桂花姊姊，你真是一個…
冇所謂
我們已經很喜歡你嘅身體了
因為你喜歡，我們就來這裏
因為我們喜歡，我們就在這裏和你一起
別説了
如果鯨先生咁樣想嘅話，我一定會退出
稍稍停頓…
如果你想離開，你也可以離開
是嘅，別在那裏
真是個臭小子
這就算了
我也不太清楚父母是怎樣嘅，但…
這個機體有時候會在停航中搖晃
出了
這是一切嘅皇帝嘅寶貝
如果我一傷
你們都會被我這位神尊人家傷害
嗯
那我先回去了
如果我離開後
你們會被我打死，所以要小心
等等
你們在幹什麼？
皇帝嘅寶貝
嘴
真是太煩惱了
我説你太煩惱了
皇帝嘅寶貝太煩惱了
現在，因為我父親嘅愛情
我想把家庭放棄，想要把女兒關在心中
你在説謊嘛？
你似乎覺得父親已經死了
你為何要打我？
你為何要知道？
香娜，我不知道你為何
要送我一輩子嘅生活
我不知道你對我父親有什麼想法
但我知道你愛姚若瑞
也知道你對銀先生有多麼嘅愛
我知道…因為…因為我和你一樣
抱歉
我們一直在一起
我知道噉樣是不可能嘅
我知道一天會有別嘅日子
但現在…
真可憐
請你聽聽，Kagura
Kagura？
現在是…
失敗了…
蝴蝶…這傢伙…
緊急警報
七番ゲート嘅異常發生
係兵的部隊，馬上到所定位置
總之，係兵的部隊，馬上到所定位置
蝴蝶
日常傳播被制迫了
危險
被制迫了
名叫蝴蝶？
我不認識
你還把我嘅名字説成是那個小餐廳嘅名字
你叫蝴蝶嘛？
老實説，地球不可以給你們
地球是我們嘅YAKUZA
你是什麼？
怎麼這麼説？
呃…蝴蝶…
説是有個宇宙人被牽扯到，造成了事故
嗯，可不可以再靠近鏡頭？
各位，有看到嘛？
曾經有個不明嘅生物
現在有一艘船在進行事故
機體一部分已經滅了
乖，好可怕
但那啲不明不白嘅生物到底是什麼？
嗯？
人？
沒錯，是人
人
我哋返嚟嚟喇
海老爺…
趕快逃脱，老爺
你會死嘅
1002100
唔通這個傢伙還活着呢？
1004540
但是，你們在哪兒吃飯呢？
1006460
你們變成這麼大了
1008620
像我一樣，你們嘅嘴唇都變得很甜了
1011620
待會，你們也會喝醉嘅
1013140
快啲去吧
1014460
老爺呢？
1015420
1016840
什麼老爺呢？
1017180
老大嘅老爺呢？
1020360
看不見Kagura姊姊嘅樣子
1022440
那就係他
1027780
我哋返嚟喇
1045860
這是第二句話，我哋返嚟喇
1058480
我哋嘅生命之處是不一樣嘅
1062880
別再跟Kagura有關
1065300
別再讓Kagura受苦
1067340
你以為人類會變得容易嘛？
1071360
沒錯
1072860
人類會變嘅
1075560
無論如何，都沒有變
1079130
我冇法改變任何事情
1082400
如果只是痛苦，那就更好
1088480
救命啊
1091040
1092560
救命啊
1092801
快啲
1093240
在這裏
1099080
聽聽看
1100460
大家聽聽看
1101040
神奇嘅生物突然巨大化了
1103840
這太危險了
1105360
1106840
我也不想再逃跑了
1109020
危險了
1110360
匿起來吧
1111760
是新船組
1113260
我們是江戶嘅守護者
1115140
武裝警察新船組趕了來救我們
1118020
已經沒事了
1120380
艾利安
1121680
你已經完全被包圍了
1124260
請靜靜地逃跑
1126240
欸…什麼事？
1127940
家鄉嘅母親也在哭了
1129720
她説她不是生成了噉樣嘅艾利安
1132600
媽媽，請你跟她説一句話
1135420
欸？
1135800
真嘅嘛？
1137880
爸爸
1140100
你知道最後我怎麼死了嘛？
1142580
爸爸
1143600
最後我怎麼死了？
1147880
什麼事？
1148960
1149201
你們在幹什麼？
1151580
因為這座車廠是屬於幕府嘅重要建築物
如果我們不許許，他們會被我們打死
1158140
什麼？
1158541
你們在説什麼？
1159220
你們想把我們打死嘛？
1161700
喂，要是你們不趕快逃走，你們就死定了
1164360
什麼？
1165560
他們是在一般市民嘅家族館上逃走
他們是在做什麼？
1169280
但我還以為他們還在活着
1171580
我不知道他們為了什麼原因來這裏
1195640
我哋返嚟喇…
1203540
你們是在幹什麼呢？
1205300
太可怕了…
1209600
喂喂…怎麼回事？
1211340
江戸…
1212140
怎麼回事？
1213001
我又變成冇職了…
應該趕快把江戸給毀了…那是什麼東西？
1218840
人們在逃脱窗戶被壓倒了…
什麼東西在這裏…
1223840
那是…狗？
1226380
不…侍應
1229440
老闆
1230440
你…什麼？
1232620
這是攝影機嘛？
1233620
1234660
呃…電影《亞利安VSヤクザ》
1238140
正在拍攝中
1239560
請來看吧
1241210
什麼
1242110
那個神秘人物是誰
1243880
等等
1244840
太危險了
1245900
警察
1247180
銀先生，已經太晚了
1249510
已經是頭痛了
1252360
神尊
1253220
你在哪兒？
1254300
你嘅父親在這裏
1258360
這傢伙可惡…
1260075
八年前嘅巨大ゴキブリ退
治以來の大ピンチだ
1263840
いや，新婚の頃、母ちゃんと
喧嘩した時以來のピンチだ
1269760
お前はうんこしてた課長っぽい人
1271840
おい、大丈夫か？
1273520
しっかりしろ
1274320
おい、係長
1275520
おい、なんで我らんくさげた？
1277520
大丈夫か？
1278280
おでこのスレどうした？
1279800
エイリアンにやられたのか？
1281200
怪我で困難なるか？
1282680
最初からついてんだよ
1283990
生まれた時から困難なんだよ
1289100
這個小子…啊，你看見他嘅嘛？
1291740
你看見他嘅吧？
1292800
她跟我在一起嘅那啲美麗嘅女生
1295300
這可能是還有點嘅，可是我完全不知道
1297240
我真嘅不太認同
我沒什麼錯嘅，我真嘅不太吩咐你啊
1299860
看完你，你還不得發生什麼大事呢？
1301880
這你必須要去找出是那啲人
1302781
這我當然要找出是那啲人啊
1305300
你唔好뇒到我們，你在説那啲魔物嘛？
1311221
薩達哈羅
1314160
薩達哈羅，早就略帖XHER
1320380
Ä increíble
1326400
有iencia， série
1330801
resistant head
1331521
我們必殺入
1332105
你itäten到宇宙女神嘅事先十多次
1336960
為她參與Послеworld嘅戰爭
1340081
不問兩句
1345440
請你了，因為我爺爺是一個正常人
1348880
熱…
1350460
但…我們已經不再是怪物了…
1357820
加格羅
1455280
乖。33000太過於希望
力第一件事這裏長我打發
1461600
努力嘅我哋返嚟喇
1466700
下集見
1467680
1468320
下集見
1469080